자막&싱크 - kaelyn(blog.naver.com/_kaelyn)
야 김정팔, 너도 포스터 사지그랬어?
됐어. 귀로 들었으면 됐지 뭐
정환: 빨리와~ 버스정류장까지 가려면 한참 걸어야돼
덕선: 가고 있잖아~
덕선아!
어? 호영아 오랜만이다~
그니까. 야 너 왜이렇게 예뻐졌어?
어?
야 아니야~ 뭔소리야
중학교 졸업하고 내가 몇번 연락했었는데..
알아
집전화번호 안바꼈지? 전화해도 돼?
호영친구: 야 호영아 뭐해!
어 갈게~
-덕선아 그럼 먼저 간다
-어. 가~ 잘가
전화할게
-야 너 쟤 알지?
-모르는데?
방학중학교에서 쟤 모르면 간첩인데
쟤가 나 엄청 쫓아다녔잖아
편지도 엄청 줬어
내가 또 어마어마하게 예뻤잖아
그럼 내가 중학교때 본 사람은 너가 아니고 귀신이냐?
어디서 구라를 치고 있어..
헛소리하지말고 잠깐 여깄어. 화장실 갔다올게
야 아까 걔 누구야?
내 첫사랑
이쁘지 않냐?
이쁘..지는 않던데?
호영: 이쁘진 않은데 너무 귀엽지
내가 중학교때 엄청 쫓아다녔거든
여전히 귀엽다
이새끼 취향 참 독특하구만
어!
아이씨..
정환: 죄송합니다
저새끼 미친놈아니야?
아~나 진짜
덕선: 아~
아니 어떻게 된애가 조심성이 1그램도 없냐?
여기 발목 삘데가 어딨냐? 어딨어? 봐봐
하여튼 애가 그새를 못참고선..
야 난 뭐 삐고싶어서 삐었냐? 나도 화장실가다가 그런거야
아 정팔아..근데 나 진짜 한발자국도 못걷겠는데 어떡해?
덕선: 야, 아아!
정환: 조심해~
정환: 이쪽에다 힘을 줘야지!
못산다 못살어. 내가 너땜에 진짜
-뭘 웃어. 뭘 잘했다고~
-알았어~
-아 여기다 힘을 주고가야지. 너 바보냐?
-이렇게?
-그래
-히히
-좋냐?
-아니?
덕선: 우리 너무 늦었지? 집에 전화해야되는거 아니야?
어 나 전화하고 올게
어. 빨리와
메에에-
쥬시후레쉬~ 후레쉬민트~
누나 안자?
누나 이제 고3이잖아. 공부할거야
그럼 TV를 꺼..
노을아
누나가 예뻐 채시라가 예뻐?
누나
내가 멋있어 톰크루즈가 멋있어?
난 너
난 채시라
메에에-
진주 오늘 오빠방에서 잘까?
안됩니다~ 우리진주 지금 책 봅니다
무슨책? 글도 모르는데
진주야
오빠가 읽어줄게. 오빠방에서 자자
엄마 잘자
선생님 아니 아버지
7시 10분 장학퀴즈할 시간입니다. 저는 이만 들어가보겠습니다
그래. 장학퀴즈. 참 좋은 프로그램이다. 학생이라면 꼭 시청해야지
-입실토록!
-입실!
-덕선아
-수여이
알았네. 수연아
저기 아빠 소원이 하나 있는데
뭔데 아빠? 말해봐. 내가 무조건 들어줄게
저기 나가는거. 장학퀴즈
아빠는 니가 저기 나가서 다 틀려도 좋응께 그냥 딱 서있는 모습만 봐도 소원이 없것어
-미안해 아빠
-어째서야?
-그 소원 못 들어줄거 같애
-그지..
솔직한건 베리굿
보라야. 니 그라지 말고 수연이 공부 좀 봐줘라. 수연이 인제 고3이다
싫어~
나 오늘 방에서 공부할거야. 도서관가서 공부해
도서관 오늘 공사. 니가 택이방 가서 공부해
택이 바뻐~ 건들면 안돼
맞다 맞다 긍께로
다음주가 후지스배 결승이제?
아따 우리 택이가 후지스배만 갖고와불면 그린드설람 당선이지?
긍께 너 방해하지 말고 귀찮게 하지말고 가지도 말어
내가 더 잘 알아~ 걱정하지마
가만있어봐, 뭣이 또 하나 있제?
선우야. 요거 택이집에 좀 갖다주고온나
뭔데?
파래 좀 무쳤다. 고혈압에 좋다해서
택이아빠 갖다주고온나
어. 알았어
아저씨~
너 뭐해 여기서?
공부
이동네에서 이집이 제일 조용해
그러는 넌 아침부터 왠일이냐?
선우 왔어?
엄마가 이거 드시래요
잘 먹을게
선우야. 그 수도 언거
-수도요? 우리집이요?
-어. 수도 언거
엄마보고 그냥 두라 그래. 아저씨가 이따 가서 고쳐준다고
예. 알겠습니다
수연이 아침 안먹었지?
아.. 먹었는데요. 또 먹을 수 있어요
야 너 택이방 가지마. 이번주 토요일까지 택이방 출입금지야
어 알아. 후지쯔 결승. 나 간다
아저씨 갈게요
잘 먹겠습니다
아저씨. 택이 어제 저녁은 먹었어요?
아니
오늘 아침도 안먹는다
니가 가서 데리고와
대회때는 저도 잘 못 건드리겠어요. 건드리면 툭하고 죽을거같아가지고..
동룡: 흐흐흐히흐흐헤
동룡: 택아!
쉿, 조용히해!
이번주는 안돼. 딴데가서 놀아
-왜? 시합 있어?
-어. 후찌즈
후지쯔
아..
얼른 썩 꺼지시지
덕선아. 나 정말 조용히 부루마블만 할게
정말 조용히 있을게
그러니까 집에 학주도 있고 여러가지 복잡하니까 제발 집에 가란 말만 하지말아줘
그러면은 내가..
안돼. 절대 안돼
너는 믿어도 니입은 못 믿어. 썩 꺼지시지
간다 간다 집에 가. 집에 갈거야. 집!
안가 안가 드러운 세상. 정말 더러워서 살 수가 없네 진짜..
학주랑 부루마블 할거야. 학주랑
택: 어. 들어와
난줄 어떻게 알았어?
-아빠는 주로 부르시고 넌 노크
-아..
나와. 아침 먹자
괜찮아. 나 그냥 커피나 마실래
점심은?
저녁은?
그럼 우리 택이 아침이라도 먹어야겠어, 안 먹어야겠어?
먹어야겠어
그렇지. 아이구 착하다
가자
아침 먹으면 점심이랑 저녁은 안건드릴게
그래. 고맙다
아따, 그나저나 우리 새끼들은 저 좋은 자연농원을 한번 못 데려가봤네 쯧쯧..
시방 뭣허는 짓이여?
나 한일은행 검사부소속 성동일이여
이런 쓸데없는 짓거리 했다가 나라에서 은팔찌 한번 차볼랑가?!
딱 한 수만 물려주이소. 예?
이사람아. 바둑에 꼼수가 어딨대? 택이한테 미안하지도 않애?
바둑은 자고로 정정당당한 것이여
그나저나 집안이 왜이렇게 썰렁하니 조용하대? 일요일인데 다 어디갔대?
애들 엄마는 요앞에서 어제 산 명태 노나고 있고
정환이는 지 방에서 공부한다고 안나오고
아 그라고본께 우리 정봉이가 오늘 책상에서 꼼짝을 안하네
보라아버지. 우리 큰아들이 이제 진짜 정신 차린 모양입니다
정봉: 이편지를 받은 사람은 행운이 깃들것입니다.
메에에-
힘들겠지만 좋은게 좋다고 생각하세요. 7년의 행운을 빌면서..
음메에-
아이다 아이다. 고마 성님 무라~
뭐한다고 우리까지 이리 나눠주노?
아유 이거 명태 얼마나 한다고~ 오늘 저녁에 시원하게 국이나 끓여먹어
여기에다가 소주 한잔하면 좋을텐데
좋지~ 두말하면 숨 가쁘고, 세말하면 심근경색온다~
이따 한잔할까?
오늘 아들 집에 있잖나. 내일 학교 보내고 한잔합시다
남자들 조용하다이
혹시 낮술 묵는거 아이가?
한잔만
보라아버지. 딱 한잔만 묵읍시다~
아 근께로 그냥 소주로 먹자고. 소주로
산삼주. 그거 맛 좀 봅시다~
아끼면 똥됩니데이
염병. 무슨 덕선이 장학퀴즈 나가서 기절하는 소리하고 자빠졌네
그 산삼주는 내 생명과도 같은 것이여
우리 보라 결혼하는 날 내가 깔라고 담근거랑께~
딱 한잔만. 딱 한모금만 묵읍시다
(뉴스)대낮에 빈집만을 골라 금품을 노리는 절도범들이 기승을 부리고 있습니다
으미..세상이 어떻게 돌아갈라근가
뭔 벌건 대낮에 도둑놈들이 저렇게 댕긴대? 아이고..
도둑이야~!
이렇게 든다니까. 도둑이
도둑이야~
도둑이야!!
도둑이야!
어디여!
어딨어 어디!
-미란아 당신 괜찮나!
-난 괜찮지!
정환: 어디 어디 어디!
동룡아빠: 도둑! 도둑 어디갔노!
어디 어디! 어? 아빠 도둑 잡았어?
몰라 저 다른데로 도망간거 같은디?
얼음집 사장 목소리 아이가? 대낮에 도둑이 왠말이고~
저,저,저 옥상으로 도망갔다. 내 봤다 뒷모습
-진짜요?!
-예~ 날다람쥐처럼 날라댕긴다카이~
요새끼 요거 잡히기만 해봐라 이시끼
근데 뭐 다들 다치신데는 없지요?
누가 빠졌노. 누가 없노?
-조부장님이요
-느그 엄마 세미나다. 임마
봉황당부자 어디갔노? 요 둘이 어디갔노?
택이 바둑 둬요
걘 아마 신경도 안쓸걸요?
어 그래. 택이는 그렇다치고, 택이아빠는?
선우엄마
인제 물 잘 나온다
택이아버지! 지금 우리동네에 도둑 들었다 도둑!
어. 안다
들었다
근데 밖에들 나와계세요? 날도 추운데
이야..저인간은 미친 멧돼지가 쫓아와도 낱바닥 하나 안 변할 것이여
곰 아니야? 곰?
내가 뜨거운 물이라도 함 부어볼까? 놀라는지 안놀라는지
하지마소 성님. 괜히 물만 아깝구로
또 고칠거 있음 말해. 고치러 올게. 그럼
정봉: 그럼 저희도 들어가보겠습니다
사람이 아니다. 사람이 아니야
제가 다음에 저 봉황당 뒤에다가 살포시 개를 한마리 풀어놔보겠습니다
지도 사람인데 겁을 좀 먹지않겠습니까?
음메에-
아따 사람들 드럽게 빠르네 빨라
뭐 안개 속의 바람이가?
검은별이가?
/안개 속의 바람인가
검은별 검은별 검은별
잡혔다가 사라지네
뒤를 쫓는
-진주야. 정봉이오빠한테 가봐. 정봉이오빠 지금 라면먹을 시간이야
-라면?
선우야~
와요~
진짜 어때?
뭐가?
아니..택이아빠 말이야
-둘이 진짜 살림 합칠 생각 안해봤어?
-에?!
그래. 내도 고마 둘이
딱 합쳤음 좋겠다
이 성님들이 진짜 와 이라노 또~
쓸데없는 소리 좀 하지마소
뭐가 쓸데없는 소리야~
이제 애들 다 컸겠다. 남은 인생 서로 말동무나 하면서 살면 좋잖아
그래~
생판 모르는 남도 아이고 둘다 마음고생 마이 했다아이가
인제부터라도 서로 의지하고 살면 안좋나
택이아빠는 선영이 니한테 마음이 좀 있는거 같던데
참말로 이 성님들 미쳤는갑다
내 안그래도 동네사람들 그래 볼까봐서 지금 엄청 신경쓰인다~
뭐가 신경쓰여
그래~ 신경쓰일게 따로 있다
으이그..성님들은 모른다. 그래도 그런게 있다 좀~
내 이럴까봐서 전에는 일부러 택이아빠하고 왕래를 자주 안했다니까?
이리 오해들 할까봐서요
요번에는 택이아빠가 아파가지고 내가 좀 자주 들여다보고 챙겼더만 봐라
이래 바로 또 이런 소리 나온다
성님. 우리 진짜로 그런 사이가 절대 아니라니깐요
그렇게 바로 딱 짜르지만 말고~
그냥 생각이라도 한번 해봐
택이아빠 좋은 사람이잖아
아까는 뭐 곰이라면서
곰은 곰인데..
돈 많은 곰이잖아
너한테도 잘하고
그래 선영아
인제 진주 학교도 댕기고 할긴데 니 혼자 키우는거보다 둘이 안 낫나?
아이고~ 됐습니다요. 됐으요~
우리 선우가슴에 대못 박을 일 있습니까 내가
나는요. 우리 선우 봐서라도
절대 재혼같은거 안한다
그라고 택이아빠 진짜 좋은사람 맞지요
김해서도 사람 착하고 좋다고 소문났던 사람이다
내가 그래가 한개라도 더 챙겨주고 싶어가지고 그런건데
성님들 진짜 자꾸 이런식으로 나오면 나 오늘부터 택이집에 발 딱! 끊어불기다
알았다
그래도 내는 쪼매 아쉽네
근데 선영아
니 인생은?
새끼도 좋지..
내가 니입장 아니라고 잘 몰라서 떠든다고 할 수도 있는데
니 인생도 한번이야
너도 한번은
그냥 행복하게도 살아봐야지. 안그래?
니 나이가 너무 아까워서 그래
너무 젊잖아
새끼들한테 다 쏟아붓기에는 니 나이가 너무 젊다
니 청춘이 아까워
아이고 됐다 됐다 성님
내 새끼들이 행복한게
마늘이 왜이리 맵노?
내가 행복한기다
나는 그거면 된다
선영아
곰 왔다. 곰
오빠 왔나
-같이 계셨네
-네
마늘 좀 드세요
선우엄마. 내일 병원 같이 갈거제?
예 예. 가야지요
어..택이아빠 퇴원하고 첫 진료고 또 약도 타야되고
검사할것도 많은데 그..안내문에는 반드시 한명을 데불고 오라케가지고
그래가 내가 이동네 대표로 가기로 한 그 병원 말하지요?
그럼요 당연히 제가 가야지요. 내가 요 세명중의 제일 막내니까
나이도 성님이 제일 많으니까 성님이 갈래요 그러면?
싫어하실것 같은데..
보라: 넌 아저씨 싫어?
아저씨 좋죠. 아저씨 좋은데..
-엄마랑 가깝게 지내는건 싫어요
-야. 이동네 사람들은 다 그정돈 가깝게 지내~
두분만 그러신거 아니야
그래도 전 싫어요
너무 신경쓰지마. 아저씨가 뭐 아줌마랑 당장 결혼한다는 것도 아니고
그리고 난 두분 서로 의지하시는것 같아서 되게 보기좋던데
하긴..그래. 넌 싫을 수도 있겠다
니 맘 이해해. 나라도 그럴것 같애
왜?
이럴땐 또 어른같아서
-죽을래?
-이제 그런말 하나도 안무섭네요~
내일 잠깐 얼굴 볼까요?
저녁시간에 학교 앞으로 갈게
이게 또 반말이지?
-남들은 다 놓던데
-절대 안돼
학교 전철역 앞에서 봐
네. 누님
삐졌냐?
네
삐질 것도 많다
아니 남자친구가 삐지면 남들은 뭐 알아서 여자친구가 다 풀어주고 그러던데, 뽀뽀같은 것도 해주고..아!
보라엄마도 내일 병원간댔지? 몇시야?
내일 아침에 일찍
와? 어디 아프나?
아니 보라아빠 은행에서 건강검진권 나왔대
-이야, 좋은 직장일세. 그런것도 나옵니까?
-좋기는
월급 쥐꼬리만큼 주는 회사가 뭐가 좋다꼬
아들 아빠 25주년 근속이라고 나왔다
25년을 쌔가 빠지게 일했는데 꼴랑 그거 한개 나왔다
그래도 번듯한 직장 있으니까 좋지 뭐~
-보라엄마 건강검진 처음이지?
-예. 처음입니다
근데 내 뭐 나오면 우짜노?
성님. 별 걱정을 다한다
내 사실은
여기 왼쪽 가슴 밑에 딱딱한게 몽우리같은게 잡히는거 같은데..
언제부터?
오래 됐다
-암이면 우짜꼬?
-쓸데 없는 소리한다 진짜
-성님~
말이 씨가 된다. 택도 없는 소리 하지마소
아니 가슴에 멍우리같은거 잡히는 사람 많아
그냥 물혹같은걸거야. 걱정하지마
근데 내일 병원 혼자가게?
-옆집 사는 곰도 여자친구랑 같이 가는데
-됐다 참말로 진짜!
미안해~ 그냥 해본 소리야
선우 듣는데서 또 그런 소리 해라. 아 기절초풍하구로
안해 안해~
병원 혼자가기 무서우면 나랑 같이가
아입니다. 내일 보라아빠 하루 월차내고 같이 가주기로 했습니다. 내가 겁이 원체 많아가
어유 잘했네
그래도 이럴때 남편이 옆에 있으면 든든하지. 평소엔 죽이니 살리니 해도
아 이사람아
인제 그만 자소. 내일 이것저것 검사할려면 힘들것인디
내 만약에..
-혹시 안좋으면
-아이 안좋을것이 뭣이 있대~
뭐 쓰잘데 없는 걱정을 해싸? 괜히 사서 걱정하지 말고 언능 좀 자
내 혹시 안좋게 나오면
-내한테 다 말해도. 숨기지 말고
-아이고 알았네 알았어
인제 그만하고 자소
(TV)선생님이 오늘은 우리 친구들한테 예쁜 모양의 사자를 만드는걸 가르켜주도록 할게요
네~ 알겠습니다
선생님이 처음부터 해볼테니까 우리친구들 잘 보세요
네~
먼저 색종이를 네모로 접으세요. 예쁘게 네모로 접은 다음에
여기에 사자 옆모양을 그려야겠
어?
-전기 나갔지?
-예. 그런거 같은데요
전화해서 아빠 오시라 그래
와~
역시 이래서 집에는 남자가 있어야 된다니까
뭐 딴거 고칠거 없나?
겨우 후즈 하나 갈고선 무슨..나도 뭐 금방 갈겠구만
이게 보기에는 쉬워보여도 이 속에 얼마나 많은 원리와 공법이 숨어있는줄 아나?
내니까 고친거지
에휴
당신 무슨 고민 있나?
나 말고
보라엄마 오늘 건강검진한대서
-괜찮겠지 여보?
-괜찮지. 안괜찮으면 안되지
무조건 괜찮을기다
걱정하덜덜덜덜덜 덜더러덜덜 아덜~
덜덜덜덜덜덜 더러러러러러러럴~
하지마라
작작 좀 해! 작작!
안그래도 기분 안좋아죽겠는데
요 괜찮은데..
시방 확실한것은 알 수가 없고 조직검사를 해봐야 알 수 있다 그거지라?
예. 일단 엑스레이상에 종기로 의심되는 조직이 있어서
확실한건 조직검사를 해봐야 알 수 있습니다
-그럼 검사는 바로 시작?
-예. 지금 간단하게 국소마취하시고 검사하시면 됩니다
저녁에 바로 퇴원하실 수 있어요
선생님 저..
-암일수도 있는겁니까?
-아따 이사람이
암은 무슨. 뭔 쓰잘데 없는 소리를 해싸!
검사를 하다보면 조직검사 하는건 당연하제
아무 걱정하지말어. 나만 믿어
아직은 잘 모릅니다. 조직검사 결과 나와야 악성인지 양성인지 확실히 알 수 있어요
너무 걱정하지 마시고 일단 조직검사 준비부터 하시죠
이일화씨. 나오세요. 옷 갈아입게
언능 가서 준비하소
저기 선생님
혹시..
안 좋을 확률이 얼마나 되는지
암은 아니것지라?
어..사실 모양이 좋지않아서 걱정이긴 한데..
저도 그게 걱정이긴 한데 그래도 아직은 모릅니다
조직검사 결과 나와야 확실히 알 수 있어요
-지금은 뭐라고 말씀 못 드립니다
-예..
고맙습니다. 그리고 잘 좀 부탁드리것습니다
아싸~
간만에 비비자고
야 근데 고추장은?
-야 이정도면 되나?
-그만 넣어!
근데 만옥이가 없으니까 반찬이 영 부실하네
우리 미옥이 병실에서 얼마나 심심할까. 이주째 꼼짝도 못하고
-진짜 병문안 안가봐도 되나?
-만옥이가 절대 오지말래. 자기아빠 엄청 무섭다고
나 전에 길에서 잠깐 봤거든
진짜 무섭게 생기셨어
근데 만옥이네 아빠 뭐하셔? 수연이 너도 모르지
응. 만옥이가 얘기하는거 싫어하는거 같아서 안물어봤어
수연아. 설마..
깡패..
분? 님? 이시거나
조폭..님은 아니시겠지?
-그래가지고 병실에도 오지말라 그랬나?
-그랬나?
에이~ 아닐거야
야 만옥이 아빠랑 여행도 자주 가고 외식도 맨날 하잖아
아닐거야
그렇지?
근데 진짜 무섭게 생기셨어..
미옥아빠: 움직이지마라. 더 다칠려고
미옥아빠: 일주일만 참아라
아빠 얼른 가~ 벌써 밤이야
가게문 열어야지
-야 보라야. 저녁먹으러 가자
-나 약속있어
둘이서 먹어
야. 너 남자친구 생겼지?
야 성보라!
웃는거 보니까 진짠데? 능력 좋다 성보라
언제 또 연애를 다했대?
그러게. 나도 내가 신기하다
누군데? 선배? 동기?
-니들은 몰라도돼~
-아 누구냐구~
선우: 누나!
누구냐 쟤?
안녕하세요
근데 넌 누구니?
-동생이야
-동생?
내가 니 동생얼굴 아는데
이렇게 안 젊은데..?
학생. 보라랑 무슨 사이야?
옆집 사는 동생이야
내 여동생 덕선이친구
진짜 좋은동네다. 동네누나가 동생한테 저녁도 사주고
둘리가 왜 쌍문동에 정착했는지 알겠다
맛있는거 많이 먹어라 으유~ 새끼
잘생겼다
누나한테 파르페도 사주세요~ 해. 녹두거리에 유명한 집 있거든
-보라야 우리 갈게~
-어
-그건 다 먹어
-네
오늘 병원가는 날 아니셨어요?
어. 갔다왔어. 아무 이상 없대. 다 좋대
걱정하지마
저랑 같이 가시지..
다 나았는데 뭐. 약만 타왔어 그냥
두달에 한번씩만 오래. 아빠 괜찮으니까
택이 니 일만 신경 써
죄송해요 아빠
-아들이 되가지고..
-별게 다 죄송타
아빠 괜찮으니까..
택아 그거 반만이라도 먹어 얼른
네
야 미안해
그러니까 밥 먹어 얼른
여기 이거 두부튀김찌개 되게 맛있어
누나는 참 좋은 사람이에요
옆집 사는 여동생 친구한테도 저녁도 다 사주시고
미안해~
내가 이렇게 사과하잖니
내가 잘못했으니까 밥 먹어 얼른. 응?
아이고..
야. 나 봐봐
셋 센다. 하나 둘
셋
밥 먹어 얼른
알았어요
-잘먹을게 보라야
-뭐?!
이걸 확!
보라: 나 왔어~
덕선: 나도 왔어. 수연이 왔당~
노을: 엄마 나도 왔어~
오야~ 왔나
우찌 셋이 같이 들어오노
덕선: 엄마 배고파 밥줘
아직 안먹었대?
저녁시간이 빠르잖아. 한참 전에 먹었지
엄마 나도 밥
알았다. 금방 갖다줄게. 있어봐라
자~ 무라
엄마
찬밥밖에 없어?
엄마가 오늘 정신이 없어가
아.. 나 그럼 그냥 라면 먹을래
와~ 밥 무라. 찌개에 말아묵으면 되제
엄마. 나도 그냥 라면 끓여줘
이밤에 찬밥을 어떻게 먹어
엄마 내 난방 빨았어? 내일 입고 갈라그랬는데
아 그거 뭐가 묻어서 세탁기 돌맀다
내일 아침에 다리미로 누르면 입을 수 있을기다
아이씨..
나한테 말 좀 하고 빨지 제발~
염병해쌌네!
이 반찬이 어디가 어때서!
못된것들 같으니라고
노을이 이자식아! 이제부터 니가 따듯한 밥 해쳐먹고!
덕선이 너는 이년아! 니가 라면 끓여쳐먹고!
보라 너는 니 빨래 니가 해서 쳐입어!
어디 다 큰년이
대학까지 댕기는 년이 엄마가 빨래를 일일히 해서 입힌대!
못된것들 같으니라고
에라이 나쁜노무 새끼들아
느그 엄마가 천년만년
느그들 옆에 있을줄 아냐?
느그 엄마 불쌍하지도 않아? 있을때 좀 잘해라
제발 철들 좀 들고!
뭔 자식새끼가 아니라 웬수새끼들이여
쳐먹어!
아 임자~
두사람 또 싸웠나봐
왜 우리한테 화를 내?
/언젠간 가겠지 푸르른 이청춘
지고 또 피는 꽃잎처럼
달밝은 밤이면 창가에 흐르는
내 젊은 연가가 구슬퍼
저기 보라야
아버지하고 얘기 좀 허자
심각한건 아니지?
아 글제~ 심각한건 아니지
혹시나 해서 사람들이 더러 조직검사를 받는다고 하더만
별일 없을것이여. 긍께 하나도 걱정하지말어
어쨌든 니가 큰딸인께
너는 알아야 될 것 같아서 아빠가 얘기한것이여
근께 동생들한텐 비밀로 허고 너만 알고 있어라
알았어
그라고 요새
혹시 뭐 힘들고 그런일..
나 잔다
어 그래. 일찍 자자
정봉아빠: 아지매. 오돌뼈하고 오뎅 300원어치요. 우리 마누라 줄라꼬
여기 앉아서 한잔하게
아이고..
아 괜찮아~ 아무것도 아닐거야
예 성님. 걱정하지 마이소
-그렇겠제?
-그럼~
내 여동생도 가슴 조직검사 한적 있는데 그냥 물덩어리였대. 걱정하지마
그래. 결과는 언제 나오는데?
이번주 토요일
내가 하도 불안해해싸니까 일찍 해준다카더라. 것도 전화로
근데 성님
-진짜 별일 없겠제?
-그럼~
알았다
마음대로 안된다 마음이
보라아빠: 우찌 거기서 나온대?
하루종일 방에 콕 쳐박혀있길래 제가 데리고와서 커피 한잔 했어요
아이고 정봉이엄마 참말로 고맙소
아 이사람아. 인상 좀 피소. 아무일 아니랑께~
난 하나도 걱정 안하네
들어가서 붕어빵이나 같이 먹세
아이고~
성사장
아이고 김사장
이거 정말 반갑구만 반가워요~
보라아빠: 어찌 거기서 나온대?
전구다마가 나가가 고쳤습니다
요 소리 들리제? 필라민트가 나갔더라고
내 다~ 고쳤으니까 불 환하게 들어올기다
알았어~
무슨 전구다마 그거 하나 간것이 뭐 그렇게 대단한 것이라고..
우리집에서 우리 노을이는 눈을 감고도 그걸 갈아부네
여보. 어제 무슨일이 있었냐하면은 보라아버지가..
아따~ 뭔노무 재주가 그렇게 신통방통허까~
에디슨도 만들기만 했지. 갈줄은 모를것인디
관상을 보면은 아유~ 재주 있는 관상은 따로 있당께
골드스타 대접을 아무나 하가니?
내는 추워가 먼저 들어갈게요
진짜 괜찮은거죠? 나도 걱정되네
고것이..
아따 정봉이엄마!
아이구~ 별일 아니니까 걱정할거 하나도 없어라!
우리 집사람 검사 맡을때 의사선생님한테 살짝 얘기해봤거든
근데 뭐 조직검사는 많이 받는다하더만~
나는요. 하~나도!
하~나도 걱정안해부러라우!
(뉴스)2월 25일 토요일 아침뉴스입니다.
일본에서 열리는 후지쯔배 세계바둑선수권대회 결승전이 하루 앞으로 다가왔습니다
후지쯔배는 상금이 무려 1500만엔. 우리돈으로 7000만원인 세계대회로
작년 대회에서 아깝게 준우승으로 그친 우리나라 최택6단이 결승에 진출했습니다
최택6단은 오늘 오후 김포공항으로 출국예정인데요. 여느 대회와 마찬가지로 덤덤한 모습이라고 합니다
다음 뉴스입니다. 오늘부터 서울 시내 전역 고등학교가 일제히 봄방학에 들어갔는데요
-택이 아직 출발 안했죠?
-왔나
이거 택이 맥여가 보내라꼬
밥보다 먹기가 훨씬 수월타
어. 좋네. 잘묵을게
간데이
-엄마 저 독서실 가요
-어~ 그래
오늘부터 봄방학인데 안다리셔도 되요
-그래도 미리 다려놓을려고
-네
참. 내일 택이 일본 가지? 큰대횐가봐?
아 후지쯔라고, 택이가 준우승만 두번 한 대회에요. 그럼 저 가요
이거 왜 안돼?
여보~
여보!
네~ 주인님
무엇을 도와드릴까요?
이 다리미 안돼
저 선이 끊어졌네
이리 줘봐라. 내 바로 고쳐줄게
이걸 어떻게 고쳐~ 그냥 사람 불러
사람을 부른다꼬?
꼴랑 요 다리미 한개때문에?
한시간만 있어봐라. 귀신같이 고쳐오께
불안한데
이부장님 벌써 오셨어. 밖에서 기다리신다
네
아 택아
이번에 호텔이 어디라 그랬지?
아빠한테 호텔 전화번호 하나 주고가라
잠시만요
이거 다시 넣어놔라. 나중에 또 필요할 수도 있다
네
차 저 아래에 대놨어요
비행기 시간 늦겠다. 어서 가자
잘 부탁드리겠습니다
부장님 저 잠깐만요
-이제 가?
-응
너 안추워?
안추워. 근데 너 안춥냐?
나?
-쪼금
-으이그, 지퍼 좀 닫고 다녀 인간아
선물 사와라?
뭐 갖고 싶은데?
-진짜 사오게?
-응
하이고~ 퍽이나. 됐네요. 잘도 기억하시겠다
진짠데
이번에는 선물 사올게
됐고, 대회에서 받은거 있으면 버리지 말고 아무거나 들고와
저번에 보니까 참가기념으로 열쇠고리,수건 뭐 이런것도 주더만
늦겠다 너. 빨리가
알았어
덕선아
나 져도 되지..?
간다
아 이사람아. 인나서 이것 좀 먹으랑께
내 안 넘어간다~
일어나보소. 일어나봐
아니 아침도 안먹고 점심도 안먹고
참말로 이러다 당신 죽을라근가? 그러지 말고
닭다리 하나 언능 드소
-아들꺼는?
-자식새끼들이야 지들이 알아서 쳐먹것지. 뭔 걱정을 해싸 이사람아
여보
와 아직까지 연락이 안오노?
오늘 오후에 전화준다 안했나?
아 이사람아. 인제 2시네
오후에 전화준다 했으면 주것지. 그라고 그사람들이 전화할데가 한두군데가니?
그니까 조금만 더 기다려. 걱정하지마소
그러고 가만히 있어
당신 아~무 문제 없을것인께
나만 믿소
당신이 의사가?
의사도 아닌데 당신 믿어 뭐하노?
으이그, 그날 분위기 딱 본께로 그러드만
당신이야 당사자인께 겁나기도 하고 무섭기도 허것지만
그날 의사선생님하고 간호하시는 분들 본께로
하나도 심각 안했어~
긍께 아무 걱정 하지마소
아직 다 안됐어?
어. 잠깐만
줄 짤랐어?
그럼 이걸 어떻게 써!
아이 원래 이렇게 쪼매 짤라가 연결하는기다~
얼룩말사모님 걱정하지 마시고 나가서 테레비나 보세요~
아니 근데 애들은 다 어디갔어? 코빼기도 안보이네
일단 월급 400만원씩 받으시고
형 은행 잘 보셔야 되요
은행장이 쉬운게 아닌데..
불안한데 제가 플레이하면서 보면 안될까요 형님?
도롱뇽아
나의 기나긴 7수 생활의 시작이 뭔줄 아니?
바로 이것이란다
근데 나 부루마블 잘 못하는데
뭐가 문제니? 이 형이 완벽하게 알려줄텐데!
10~
무인도로 갑니다. 아~ 앞으로 3일동안 기회가 없습니다
다음 턴
카이페이..카이페이 잘 모르겠습니다
건물을 지어도 만원밖에 못 받을텐데 이거 과연 투자할 가치가 있을런지?
서울! 서울은 건물을 지을 수가 없습니다. 그렇지만 통행료만 200만원
황금열쇠. 성노을군 또 황금열쇠! 카드를 한장 뒤집어주시기 바라겠습니다
야
너 잘 못한다며~ 왜이렇게 잘해. 다 니땅이야. 다 니땅
덕선: 굼벵이도 구르는 재주가 있다더니
아 빨리 카드나 뒤집어
누나. 우주여행이 뭐야?
선무당이 사람 잡는다 그러더니..
룰도 모르는애가 어떻게 뒤집으면 우주여행, 뒤집으면 황금열쇠야?
아우 짜증나 정말!
너 그것도 모르냐? 맨 처음에 얘기했잖아
수연아
불치하문이라 했어
자기보다 못한 사람에게 묻는것을 스스로 부끄럽지 아니한다는 말이야
내가 얘보다 아래라는 말이야?
999등이나 1000등이나 비슷비슷해
-지는 이과 꼴등이면서
-이씨!
제발 좀 조용히 해주겠어?
정봉이형님
우주여행이란 무슨 카드인지요?
부루마블에서 가장 좋은 카드지
이 카드로 너가 원하는곳 어디든지 갈 수가 있단다
왠열
형이 가장 좋아하는 카드기도 하지
노을아
어디가 가고 싶니! 말해보렴
아싸!
여기서 헤어져, 나 빨리 집에 가봐야돼
-집에 무슨일 있어요?
-아니 그냥.. 공부할게 좀 있어서
나 간다
나 왔어~
어~ 보라 왔나
아이고, 내 정신 좀 봐라. 저녁준비해야되는데..
아이 오늘 그냥 시켜먹어
-나 짜장면 먹고 싶어
-아 그래그래~ 시켜
저기 덕선이 수연이 노을이 싹 다 불러라
에이고 그래. 그럼 그라자
들어가
음메에-
스톱
줘봐
미안하다
-미안하다 미란아
-메에에
못하면!
못한다고 그럴것이지!
이걸 어떻게 써!
그냥 처음부터 as 맡겼으면 되잖아!
진짜 어려븐기다. 아무나 못 고치는기다. 내니까 이만큼 한거라니까~
이걸 어떻게!
이걸 어떻게 써!
-다리미 내려놓고 얘기하자. 어?
-아오!
다들 내일 봐요. 아저씨 부루마블 치우지 마세요~
저기 수연아
어 왜 오빠?
-너 친구분 있잖아
-만옥이?
오빠. 만옥이 퇴원하려면 한참 멀었어
내가 병문안을 갈까 하는데..
만옥양 뭐 좋아하시니?
선물을 하나 할까 하는데 뭐가 좋을까 수연아?
걔네집 부자야. 없는거 없어
-그래도..
-글쎄
-꽃다발?
-병실에 차고 넘쳐
-케이크?
-안좋아해
만옥이가 지금 제일 원하는건
바깥세상
걔 2주동안 병실에만 갇혀있었거든
답답해 죽을라그래
우리라도 가서 놀아주고 싶은데
만옥이아빠 엄청 무섭거든
나중에 퇴원하면 그때 내가 다리 놔줄게 오빠
나만 믿어
간다
자 진주야
잠깐만 기다려~
짜잔~
선영아. 다됐다
벌씨로?
이야~ 재주 좋다 오빠
진주야
아이고 우리진주. 만화영화 볼 수 있게 됐네?
진주 좋겠네~
내 갈게
어 진주~
어?
아저씨 가야되는데~
우쩌지?
재밌나?
오빠 저녁 묵고 가라
지금 가면 얘 밤새도록 울겠다
그럴까?
에이고 그래. 밥 묵고 갈게~
진주 아~
엄마 나 왔어
어~
우리 선우 왔나
얼른 온나. 밥 먹자
안녕하세요
비디오가 고장나가지고
진주가 만화영화 보는데 비디오가 고장나서 고치러 왔는데
얘가 안떨어질려 그러네
진주 아저씨가 그렇게 좋아?
엄마 나 밥
나 저거
근데 일화성님은 아직도 결과가 안나왔나?
해 다 떨어졌는데..
나 정봉이형 방에.
나도 요 앞에 조현이 만나고 올게
엄마 더 안 먹어?
엄마는 됐다. 짜장면 별로 안 좋아한다
아야, 너라도 좀 더 먹지
나도 짜장면 별로야
걱정하지마라
내 내일 대리점 가가지고 제일 좋은놈으로 하나 들고 올게~
누가 지금 다리미 걱정해?!
그러모?
보라엄마 오늘 건강검진 결과 나오는 날인데 아직 연락이 없네
결과 나오면 바로 전화 준다고 했는데
(전화벨소리)
여보세요
예. 접니다
제가 이일화입니다
예 예 예. 말씀하이소
결과 나왔습니까?
안 좋은겁니까?
아..예 예
예
그라모 아무것도 아닌거지요?
예 예 알겠습니다
아 예 그럴게예
예 고맙습니다
참나
뭐라고 했는가. 아무것도 아니라고 하제?
고마 물혹이란다. 앞으로 1년에 한번씩
추적검산가 뭐시긴가 그것만 받으면 된단다
아 내가 뭐라했는가~ 하나도 걱정할거 없다고 했잖아. 아무렇지도 않다고
난 참말로다가 내가 계속 뭘 쓸데없이 걱정을 해
나는 참말로 하나도~ 하나도 걱정 안했당께. 참말로
맞나
그래도 나는 당신은 쪼매 불안해할줄 알았지
그래도 우리 남편 성동일~
-남자는 남자다이
-아이 참말로 나는
처음부터 하나~도 걱정 안했어. 참말로
암시롱치도 않은 일을 뭐더러 걱정을 한당가~
알았다~
보라엄마~
표정 보니 결과 나왔네?
별거 아니래지?
-고마 물혹이랍니더
-아유 다행이다
그래도 너무 불안해하길래 나도 좀 걱정했거든
아이고 축하드립니다~ 보라어무이
예~ 고맙습니다
보라아빠도 맘고생 많이 했겠네. 이제 마음 푹 놓으세요
아따 뭔 마음고생을 한대요?
나는 처음부터 하~나도 걱정 안했어라. 암시롱치도 않았당께
아 참. 오늘같은 날은 축하주로다가 한잔 어쩐가?
보라: 잘 먹었습니다~
우리집에 정종 있어요. 노가리도 한박스 있고, 그거 먹지 뭐
아이다. 그거 말고
산삼주
오늘 그거 깝시다
산삼주? 그런게 있어?
엄마야, 정봉이아버지 간도 크다이
이사람 지 목숨보다도 귀한게 산삼주다. 절대로 안 내놓는다~
암만 해도 요렇게 쌀쌀하고 추운날은 따듯한 정종이 좋제~
보라어무이
혹시 그거 아십니까?
산삼주를 까는데 위에서 깔까, 아래서 깔까, 확 깔까 정하자 이거지~
어디서 확 깔까?
산삼주를 깐다는거지?
-어디서 까지?
-아무데서나 까면 어떻습니까, 산삼준데~
택이아빠
-그 얘기 들었습니까?
-무신 얘기?
저번에 도둑 있잖습니까
-얼음집 사장님이 그카는데 칼도 들고 있었단다
-진짜?
-안 다치셨대?
-다칬단다
-어?!
-여 팔. 살짝 긁힜단다
큰일날뻔 했다야~
오빠
안 무섭나?
무섭다
저기요
사람이 칼에 찔렸다니까요?
들었다
무섭다
내가 말을 말아야지
말을 말아야..
어? 비행기
(뉴스)뉴스속보입니다. 오늘 오후 김포공항에서 승객 182명을 태우고 일본 동경으로 향한 대한민국 국적기가
일본 나래타공항 활주로를 이탈하는 사고가 발생했습니다.
현재 외무부는 한국인 탑승자 명단을 확인중인데요.
아직 정확한 부상자나 사망자에 대한 정보는 전해지지 않고 있습니다.
지금 방금 들어온 소식에 의하면 일본에서 열리는 후지츠배 참가가 예정된 프로기사 최택6단과 한국기원 관계자들이 탑승한것으로 알려졌습니다.
아직 확실한 명단은 넘어오지 않아 정확한 소식은 시간이 다소 걸릴 것으로 예상이 되는데요
현재까지 저희가 파악한 현지소식으로는 아마 최택6단의 탑승이 거의 확실해보입니다.
엄마야 어쩌노!
어쩌노 어쩌노!
저 아저씨. 택이한테 전화 왔어요? 몇시 비행기에요? 호,호텔 번호 아시죠?
내 적어놨다
-기원 기원! 기원에 전화해라 기원에!
-어,어. 내가 할게
잠깐만.
아침에 택이가 수첩에 넣어뒀는데
이게 산삼주입니까?
지금 장난합니까 지금?
산삼이 어딨어?
아 가운데 딱 떠있잖애~
이게 20년동안 이렇게 딱 살아있당께~
진짜 산삼인께로
메에에-
이거 진짜 산삼 맞습니더. 지점장님이 구한거를 이사람이 살짝 한뿌리 가져왔지요
(뉴스)김포공항에서 출발한 한국비행기가 기상악화로 인해 일본 나리타공항 활주로를 이탈하는 사고가 발생했습니다.
음마? 이게 뭔소리래?
(뉴스)현재까지 정확한 탑승객 명단은 나오지 않았지만 공항측 소식에 의하면 바둑기사 최택6단과 한국기원 관계자들..
으미 염병하네! 어?!
아이고!
자자, 다들 돌아가이소
상황 종료. 끝났십니다
-그게 뭔소리대? 택이는 괜찮대?
-통화는 됐습니까?
예. 택이 괘안십니더. 벌씨로 도착해가 호텔이랍니다
-지금 택이아빠가 택이랑 통화중입니다
-아..진짜 심장 떨어지는줄 알았네
-아이구 놀래라
-내는 마 아직도 진정이 안된다
택이아버진 괜찮습니까? 마이 놀래셨겠는데요
누가요? 택이아빠가요?
나참..살다 살다 내 그런 강심장은 처음 봤습니다
자 돌아가이소
거기 비 많이 온다며?
그래. 컨디션 조절 잘하고, 밥 잘 챙겨먹고
암만 생각해도
정상이 아니여. 정상이 아니여
그렇지요. 지도 그래 생각합니다
인간도 아니랑께
털 뽑은 곰새끼지
아빠 걱정하지 말고 오늘 일찍 자
두통약 조금만 먹고
그래. 응
-그리고 아침에 우산 꼭 챙기고
-네
네
안녕히 주무세요
어디 다녀오세요?
저거 봐라
저거 저에요?
안그래도 지금 저 뉴스때문에 난리야
밑에 로비에 방송국 사람들이랑 대사관 사람들이 너 괜찮냐고 난리다
곧 정정뉴스 나올거야
참, 아버지랑 통화했어?
예. 좀전에요. 우리아빠 아무렇지도 않으시던데요?
원래 웬만해선 흥분 잘 안하시는 분이라..
지금 장난해?
아니..지새끼가 다쳤는디 어떻게 저렇게 멀쩡할까?
택이가 지아빠 닮았는 모양입니다. 돌부처 아입니까 돌부처
으이그, 암만 돌부처라도 지새끼가 돌부리에 걸려서 자빠지면 가슴 찢어지는것이 부모마음인디
아 그게 인지상정 아니여?
암만 생각해도 이해가 안간단 말이지..
아.. 곰새끼..
-지금 장난해?
-네?
아버님
그렇게 흥분하신 모습 처음 봐
나 고막 나가는줄 알았어~
(노크소리)
이부장님. 잠깐만요
쉬어
(전화벨소리)
여보세요
-최택?
-응
선우: 아..목소리는 들어야 마음 놓일거 같아서
어. 나 괜찮아
선우: 야. 너는 뭐했길래 전화를 안받냐?
언제? 언제 또 전화했어?
선우: 계속!
선우: 너때문에 너희 아빠 계속 우시고..야 진짜 장난 아니었어
선우: 택아. 나 오늘 너희 아빠 슈퍼맨인줄 알았어
무슨 소리야?
선우: 진짜 어디서 그런 괴력이..
무슨말이냐니깐?
제가, 제가 할게요
갈, 갈색이다. 어 갈색
선우야. 내 손이 떨리가 전화 좀 걸어도. 내 아무것도 못하겠다
(전화벨소리)
안받는데요..
아이고!!
오빠 오빠 괜찮을기다
(전화벨소리)
여보세요
-여보세요? 여기 한국인데요!
-누구세요?
택이 있어요?! 최택6단 가족인데요. 택이 방에 있어요?
-택이 지금 샤워중인데?
-정말이죠? 진짜죠?!
택이 지금 어딨어!! 어딨어!
택이 아버님이시죠?
태,태,택이 지금 호텔방에 있어요?! 예?
호텔방에 있는교?! 예?!
호,호텔방에 있지요!!
이부장: 예,예 아버님. 택이 지금 샤워합니다
이부장: 제가 들어가는거 똑똑히 봤습니다. 근데 무슨일이시길래..?
여보세요?
저기 택이가 지금 사고가 났다고 뉴스에 나와서요
예?
사고요?
이부장님. 지금 큰일났어요. 속보때문에
얼른 내려와보세요
예 예. 알겠습니다
(전화벨소리)
여보세요
아빠
무슨일 있으세요?
거기 비 많이 온다며?
-아 예. 많이 와요. 날씨 안좋아요
-그래. 컨디션조절 잘하고
-밥 잘 챙겨먹고
-네
그리고 아침에 우산 꼭 챙기고
응 그래
끊는다
후우
걱정말아요 그대 - 들국화
(선우) 택아. 너 아빠한테 잘해라
니네아빠 정말 니가 전부신것 같더라
잘 자라
야! 져도돼~ 끊는다
/지나간 것은 지나간대로 그런 의미가 있죠
황당황당 봉황당! 한잔해야지
소주 한잔?
그나저나 우리 봉황당 많이 놀랬것어~ 괜찮애?
아니에요. 괜찮습니다
하여튼 보면 사람도 아니여. 인간도 아니랑께
뭘요
그 뭐 흥분한다고 해결될 일도 아닌데
이야~ 택이아버지 진짜 남잡니다. 남자
우리 보라아버지 같았으면 막 울고불고 쌩난리가 났을긴데~
아이고 남자끼린데 뭐 어떻습니까? 카고 우는게 뭐 창피한 일이라꼬
뭐 우리는 좀 울면 안됩니까?
덕선아버님 우셨어요? 뭔일이라도 있으셨습니까?
아이구 울긴
염병하네
말도 마이소. 보라엄마 건강검진 받는날이요
조직검사 받아야 된다꼬 퇴근하는 내를 붙잡고
울고불고~ 쌩난리를 난리를~
나 있는가
우리 일화 짠해서 어쩐대
불쌍해서 어째
못난 신랑 만나갖고
죽어라고 고생만 하고 인제와서 몹쓸병까지 얻어불믄 어쩐대
우리 일화 불쌍해서 어쩐대
우리 일화 불쌍해서 어쩐대~
나는 우리 일화 없음 못살어! 못살어
으미 일화야!
일화야!!
아니여..조직검사가 뭣이 그렇게 대수라고
참말로다 별일 없을 것이여
근데 혹시라도! 일화가 병이 있으면 어쩐대? 이사람아 뭐라고 좀 얘기 좀 해보소!
아이고 보라아버지 괜찮을깁니다
거 별거 아닙니다. 조직검사
뭣이 괜찮애? 지금 남얘기라고 함부로 얘기헌가?
괜찮애? 남얘기라고!
우리 일화 불쌍해서 어쩐대~
나는 우리 일화 없이는 못살아~
일화 죽으면 같이 콱 죽어불것이여 그냥!
글제, 분명히 의사가 웃으면서 얘기했당께?
혹시라도!! 혹시라도 일화가 병에 걸리면
나 혼자서! 나혼자 애 셋을 무슨 힘으로 키운대. 무슨 힘으로~
없어도 잘 키우면 되잖애? 그제?
-아니여 아니여!!
-메에에
요 포장마차 사람들 다 구경하고 장난아니었습니다
아이구 남사스러버라~
아 그러는 넌 얼마나 사내다웠어?
다리미 하나 고칠줄 몰라서 가위로 짤라부렀담서?
누가 그럽디까?
아 이동네에 비밀이 어딨어~
뭔 사내가 그거 하나 고칠줄 몰라갖고 다리미줄을 가위로 싹뚝 짤라부러?
아무튼 요 동네에서 진정한 남자는 황당황당 봉황당밖에 없당께
자. 요 대목에서 딱
근데 택이아빠는 원래 성격이 그렇습니까? 어릴때부터요?
물령망동 정중여산이라고 했습니다
뭔 물렁물렁 여사님? 뭔소리대
임진왜란 오포외전을 앞두고 떨고있는 병사에게 이순신장군이 한 말입니다
몸을 가벼이 움직이지 말라
자고로 남자란 침착하게 태산같이 무겁게 행동하라
캬~
꺄악 쥐 쥐!
아따 뭔 쥐새끼 한마리가지고 오도방정을 떨어싼대?
메에에-
저,저,저 저기 저기!
어 아저씨 여기 여기!
갔어 갔어~
아 갔대. 이리 오소!
으미 뭔 덩치값도 못허고
아유
제가 저..
무서워서 그런게 아니고요
제가 다른건 전혀 문제가 없는데 딱 쥐 하나만
쥐다 쥐다!
제가 오해가 있으실거 같아서 확실히 말씀드리는데
사실 제가
겁이 나서 그런게 아니고 6살때 쥐가 쎄게 무는 바람에
그 뭐랄까. 일종의 병같은거..
-아따, 쥐가 겁나게 컸는갑소?
-예. 진돗개만 했는데요
원체 쥐가 콱 물다보니까 약간 트라우마가 좀 있지않았나..
어릴적 우리집엔 슈퍼맨이 살았다
그는 세상 고칠 수 없는 물건이란 없는 맥가이버였고
우와~
따봉~
드라이기가 고장이 났다고?
일로 가온나. 아빠가 고치주께
어디선가 누군가의 무슨 일이 생기면 나타나 모든걸 해결해주는 짱가였으며
약한 모습이라곤 찾아볼 수 없는 히어로 중의 히어로였다
하지만 철부지를 벗어난 뒤에야 간신히 알게 되었다
다만 들키지 않았을뿐. 슈퍼맨도 사람이었다는 것을
미란아 미란아
내 거의 고칬..
진짜 고칠 수 있다. 한번만 기회 줘. 거의 다 고칬다니까!
메에에-
얼마나 많은 더럽고 치사하고 아니꼽고 슬프고
무섭고 힘겨운 세상들이 아빠 앞을 스쳐갔는지를
그리고 이제 간신히 깨닫는다
더럽고 치사하고 아니꼽고 슬프고 무섭고 힘겨워도 꿋꿋히 버텨냈던 이유는
지켜야할 사람들이 있기 때문이었음을
가족이 있었고 내가 있었기 때문이었음을
다른 누구도 아닌 아빠의 이름으로 살아야 했기 때문이었음을 말이다
와 택이형 진짜 대단하다. 후지쯔배도 우승했어
상금이 7천만원이래. 7천만원
근데 누나 저거 뭐야?
몰라~ 택이가 준거야
어디서 난건데?
아 답답해죽겠어 진짜. 걔 바보 아냐?
누가 누구한테 바보래
죽을래?
아니 대회에서 받은거 아무거나 갖고 오랬더니 저거 갖고왔어
들고오기도 힘들겠다 씨
답답이!
바보멍충이!
-수연아~ 저 도자기 좀 빌려줘봐라. 파김치 넣구로
-어
아냐 아냐 아냐 안돼!
미쳤어 미쳤어!
왜
음메에-
-근데 정봉이는 어디갔노?
-형 아침부터 쫙 빼입고 나갔어요
어디를?
저기요
주세요
제가 대신 전해드릴게요
오늘 하루종일 병실 앞에 서있었어요
하두 답답해서 제가 대신 전해준다 그랬어요
아빠한테 말 안할게요
감사합니다
D.S Connextion - 사랑을 할거야
/우리 이제는 사랑하게 될거야
달콤했던 추억들이 영원히 아름답도록
소중했던 그날들은 지나도
아름다운 사랑을 할꺼야